Hayat basit, zorlaştırıyoruz.
En önemli şey, ne olursa olsun hayatın tadını çıkarmak, mutlu olmaktır.
Hayat kendini bulmakla ilgili değil, hayat seni kendin yapmaktır.
Hayat bilge olanlar için bir rüya, aptal olanlar için bir oyun, zenginler için komedi, fakirler için bir trajedidir.
Gerçek şu ki, yarının ne getireceğini bilmiyorsun. Hayat çılgın bir yolculuktur ve hiçbir şey garanti edilmez.
İyi hayat, aşktan ilham alan ve bilim tarafından yönlendirilen bir hayattır.
Hayat, doğal ve kendiliğinden olan bir dizi değişimdir. Onları reddetmeyin çünkü bu sadece pişmanlık ve üzüntü yaratır. Gerçekliğin gerçeğe dönüşmesine izin verin. İşlerin istedikleri yerde doğal bir şekilde akmasına izin verin.
Sadece kısa bir mola için buradasın. Acele etmeyin, endişelenmeyin. Yol boyunca çiçekleri kokladığınızdan emin olabilirsiniz.
Hayat bir aynadır ve düşündükleri hakkında düşünenlere geri dönecektir.
Basit bir felsefem var: Boş olanı doldurun, fazla dolu olanı doldurun.
Zamanının bir saatini boşa harcamaya cesaret eden bir insan, hayatın değerini bilmez.
Düşündüğümüz, bize ne olacağını belirler. Yani hayatımızı değiştirmek istiyorsak, fikrimizi biraz değiştirmemiz gerekiyor.
Sıkı çalış, daha büyük hayal et ve en iyisi ol
Büyüklük aslında bazen gözden kaçırdığımız küçük şeylerde bulunabilir.
Birbirimize sahip olduğumuzda, her şeye sahibiz
Başarısız olamayacağını bildiğinde ne yapacaksın
Binlerce kilometrelik bir yolculuk küçük adımlarla başlar
Her şeyde iyi olmaya çalışmak için zaman harcarsan, hiçbir şeyde asla harika olamazsın.
Bazı insanlar bir şeyin olmasını ister, bazıları olmasını umar, diğerleri olmasını sağlar
Arkadaşlarına göster, sana geleceğini göstereceğim
Sadece geniş kapsamlı riskler almaya cesaret edenler kesinlikle bir insanın ne kadar ileri gidebileceğini keşfedebilir.
Başkaları inanmadığında bile şampiyon kendine inanır.
Korkularınızın inançlarınızdan daha büyük büyümesine izin verdiğinizde hayallerinizi engellersiniz
Annem ve babam benim için çok çalıştı, öyle ki sıradan bir insan değil, sıra dışı bir insan da olacaktım.
Kalabalığı takip eden insanlar genellikle içinde kaybolurlar
Şimdilik gerçekten istediklerinizi takas etmeyin
İnsanlar değiştiğini söylediğinde, bu gerçekten sadece yapmanı istedikleri şeyi yapmayı bıraktığın içindir.
Hayatta hala önünüze çıkan birçok sınav ve zorluk varsa, Allah sizi hala seviyor. Allah sizden geçebileceğinize inanıyor, bu inancınızı koruyun
Karar vermeye cesaret edin, o zaman başarılı olmak için 10 kat daha hızlı gitmiş olursunuz
Hayatınızın gerçekliği, ruhunuzun ve zihninizin bir açıklamasıdır
Her boşuna geçtiğinde seni sadece başarılı olmaktan uzaklaştırır
İyi kararlar deneyimden gelir ve deneyim kötü kararlardan gelir
En iyi günün adım atmasını beklemeyin çünkü her gün değerlidir
Şans, fırsat geldiğinde, tüm hazırlıklarla olgunlaştınız.
Artık deneyiminizin sonucusunuz
Yaşam Motivasyonu Sözleri
Başarısızlık korkulacak değil öğrenilecek
Allah yaşama sebebiniz ise pes etmek için asla bir sebep olmayacaktır.
Geçici duygular için asla kalıcı kararlar verme
Bir aptala verilecek en iyi cevap sessizliktir
En iyi öğretmenin, yaptığın son hatadır
Bir gün hep özleyeceğin bir yer olacağım
Karanlık olmadan yıldızlar bile parlamaz
Bugün mükemmelse yarının anlamı nedir
Paraya ihtiyacın yokmuş gibi çalış, incinmeyecekmiş gibi sev ve kimse seni görmemiş gibi dans et
Hayatında en çok korktuğun şeyi yap
Olgun ve bilge olmak genç ve aptal olmakla başlar
Hayatınızda kimin hayatta kalacağını belirleyecek bir tavırla
Hayatta kimi istediğine karar veren kalp
Kiminle tanışacağınıza zaman karar verir
Bugün gelecek günler için sizi minnettar kılacak bir şey yapın
Yanlış insanlarla olmaktansa yalnız başına daha iyi
Su ne kadar uzağa akarsa akıntısını asla unutmayacaktır.
Hatalar denediğinizin kanıtıdır
Bunun yeterli olmadığını bilmek, yapmak zorunda olduğumuzu, arzu yeterli değil, sadece yapmak zorunda olduğumuzu hayal etmek
Güzellik, kalbi büyülemek için tavırların dikkatini çekecek
İstediğin kadar mükemmel olmasa bile onu sev
Uzun zaman önce ayrı kalmış olabiliriz
